# Оригинал

### Ләйлә Дәүләтова / Айдар Әгъләмов - Теләк (дүртенче вариант)

```
Үтмәс кебек тоелса да,
Яшьлек ул мизгел генә.
Башкаларга китеп бара
Синсез һәм минсез генә.

Күңелдәгесен әйтмисең,
Мин аны каян белим.
Син миңа нәрсә телисең -
Мин сиңа шуны телим.

Ямьсезлек болай да күп бит,
Матур сүз генә дәшим.
Һәр минутның, һәр мизгелнең
Кадерен белеп яшик.

Күңелдәгесен әйтмисең,
Мин аны каян белим.
Син миңа нәрсә телисең -
Мин сиңа шуны телим.

Шулкадәр матур дөньяны
Чүп белән тәмсезләмик.
Бергә чаклар бик матур бит,
Юктан да ямьсезләнмик.

Күңелдәгесен әйтмисең,
Мин аны каян белим.
Син миңа нәрсә телисең -
Мин сиңа шуны телим.
```

------

# Перевод

### Ләйлә Дәүләтова / Айдар Әгъләмов - Желание (четвертый вариант)

```
Хоть кажется, что не пройдет,
Юность - лишь мгновение.
Уходит к прочим, унесет
Нас, без тебя и без меня.

Не говоришь, что на душе,
Откуда мне понять.
Что мне желаешь ты - и я
Тебе того же пожелать.

И так немало в мире тьмы -
Я говорю лишь добрым словом.
Давайте ценить все минуты,
Все мига меру помнить снова.

Не говоришь, что на душе,
Откуда мне понять.
Что мне желаешь ты - и я
Тебе того же пожелать.

Такой прекрасный мир кругом -
Не замусорим, не испортим.
Вместе - так красиво ведь,
Из пустяка не омрачим.

Не говоришь, что на душе,
Откуда мне понять.
Что мне желаешь ты - и я
Тебе того же пожелать.
```
